# Portfolio
## Итоговые учебные проекты
<head>
  <meta charset="utf-8">
  
 </head> 
 <body>
  <table>
   <tr>
     <th>#</th>
     <th>Наименование проекта</th>
     <th>Описание</th>
     <th>Стек</th>
   </tr>
   <tr>
     <td>1</td>
     <td><a href="https://github.com/MiLo1109/Portfolio/tree/main/Success%20of%20games">Изучение закономерностей, определяющих успешность игр</a></td>
     <td>Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На
основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования
рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный
период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены
гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.</td>
     <td>Python, pandas, NumPy, Matplotlib</td>
   </tr>
    <tr>
     <td>2</td>
     <td><a href="https://github.com/MiLo1109/Portfolio/tree/main/MobileApp%20User%20analysis">Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении</a></td>
     <td>В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.</td>
     <td>A/B тестирование, Python, pandas, matplotlib, seaborn, plotly, NumPy, scipy, statsmodels</td>
   </tr>
     <tr>
     <td>3</td>
     <td><a href="https://github.com/MiLo1109/Portfolio/tree/main/AB%20test">Проект по А/B тестированию в компании "Пока все ещё тут"</a>Проект по А/B тестированию в компании "Пока все ещё тут"</td>
     <td>Интернет-магазин товаров для дома «Пока все ещё тут» в срочном порядке ищет аналитиков. Вы поможете нашему магазину стать лучше, а клиентам — обустроить дом своей мечты. Наши ближайшие задачи — расчёт метрик и создание гипотез на основе полученных данных.
«Пока все ещё тут» — мы создаём уют!</td>
     <td>Python, pandas, plotly, scipy</td>
   </tr>
  </table>
 </body>
